Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Moska.*.resx
Languages: zh_tw

# 005_000
source: Always a pleasure to see you guys!
zh_tw: 總是很高興見到你們！

# 004_060
source: What? That's how we sign our names. See, it says right there! Fidg-et!
zh_tw: 什麼？那就是我們簽名的方式。你看，上面寫著！小──煩！

# 004_040
source: Aha! There you go!
zh_tw: 啊哈！就這樣吧！

# 004_020
source: Alright, there you go.
zh_tw: 好，就這樣吧。

# 004_030
source: Your friend can sign it, too!
zh_tw: 你的朋友也可以簽！

# 002_100
source: Hey!
zh_tw: 喂！

# 002_010
source: Is she going to be alright?
zh_tw: 她還好嗎？

# 002_040
source: Wait, what?
zh_tw: 等等，什麼？

# 002_120
source: Don't worry, I'll go get your paper for you.
zh_tw: 別擔心，我會幫你買紙來的。

# 002_060
source: I honestly don't feel like too much of hero.
zh_tw: 我真的不覺得自己像個英雄。

# 001_010
source: Oh...? Is... everything alright?
zh_tw: 哦……？一切都……還好嗎？

# 000_060
source: I don't know. Why do you ask?
zh_tw: 我不知道。為什麼這麼問？

# 001_030
source: What!? Oh... No! No no no!
zh_tw: 什麼！？哦……不！不不不！

# 000_020
source: Ahh, so you're the one everyone is talking about!
zh_tw: 啊，所以你就是大家都在談論的那個人！

# 000_000
source: Hello, I don't believe I've seen you before!
zh_tw: 你好，我想我以前沒看過你！

# 000_030
source: Everyone's talking?
zh_tw: 大家都在談論？

# 000_010
source: We just came in from the west.
zh_tw: 我們剛從西邊來的。

# 000_040
source: Of course! You're the one who saved Oneida! My name is Moska, and I am at your service! If you need anything, just let me know!
zh_tw: 當然了！你就是救了奧奈達的那個人！我叫莫斯卡，樂意為你效勞！如果你有任何需要，儘管告訴我！

# 000_050
source: Say, are you, uh... are you staying long?
zh_tw: 話說，你，呃……你會待很久嗎？

# 000_070
source: Well, if you ever find yourself heading east of the village, maybe you could let me know if the roads are safe?
zh_tw: 這個，如果你曾經去過村莊的東邊，也許你能告訴我那邊的路安不安全？

# 000_080
source: Oh, they're far from safe. The town guards mentioned that monsters have been attacking all sides of the village. You're better off staying inside the walls for now.
zh_tw: 噢，一點也不安全。守衛說過怪物已經開始襲擊村莊的四周了。你現在最好留在牆內。

# 000_120
source: Well, surely she's worth the danger!
zh_tw: 喲，她當然值得冒險囉！

# 000_100
source: I imagine this someone is pretty important to you?
zh_tw: 我猜那個人對你來說非常重要？

# 000_110
source: Well, yeah... see, it's about a girl...
zh_tw: 呃，是啊……你知道的，是個女孩……

# 000_090
source: Well, see, here's my problem - I've been meaning to visit someone in Denham. It's a small village on the edge of Abadis Forest.
zh_tw: 不過，我的問題就在──我一直想去峽谷村探望某人。那是位於阿巴蒂斯森林邊緣的一座小村莊。

# 000_130
source: Oh, she is! She definitely is. I just... I want to make sure she's okay. With all these monsters around there's been no word from Denham at all!
zh_tw: 哦，她值得！她絕對值得。我只是……想要確定她沒事。周圍有這麼多怪物，峽谷村一點消息都沒有！

# 000_140
source: Moska, if my travels take me there, I'll let her know you're thinking about her.
zh_tw: 莫斯卡，如果我途經那裡，我會讓她知道你很惦記她的。

# 000_150
source: Ahh, thank you so much! You're great! You're really, really great!
zh_tw: 啊，非常感謝你！你人真好！你人真的、真的超好的！

# 001_000
source: Moska, I'm afraid I have some bad news.
zh_tw: 莫斯卡，我恐怕有個壞消息。

# 001_020
source: We traveled to Denham. It's been burnt to the ground.
zh_tw: 我們去了峽谷村。那裡已經被燒成灰燼了。

# 001_040
source: But, there was a note. It's addressed to you, from somebody named Sarahi.
zh_tw: 但那裡有張字條。是某個叫莎拉希的人寫給你的。

# 001_050
source: Sarahi? Oh, thank goodness! She must be alive! She must have escaped! Please, let me see it!
zh_tw: 莎拉希？噢，謝天謝地！她一定還活著！她肯定逃脫了！拜託，讓我看看！

# 001_060
source: What do you think, Moska?
zh_tw: 怎麼樣，莫斯卡？

# 001_080
source: Please, Dust... go there and see if she's safe! I'll be following, but I'm no fighter.
zh_tw: 拜託，達斯特……去那裡看看她是否安全！我會跟你去的，但我不是戰士。

# 001_070
source: She mentions a place that only the two of us know about! It's a hidden cove not far from here.
zh_tw: 她提到了一個只有我們兩人知道的地方！是離這裡不遠的隱祕海灣。

# 001_090
source: If you insist on coming along, be sure to keep your distance.
zh_tw: 如果你堅持要跟來，千萬要保持距離。

# 002_000
source: Dust, I owe you so much! I can't believe what Sarahi has been through. Without your help... well, I just don't want to think about it!
zh_tw: 達斯特，我欠你太多了！我無法相信莎拉希所經歷的一切。要是沒有你的幫助……唔，我不敢想下去了！

# 002_020
source: Yeah, I'm taking care of her. She's still pretty shaken. She lost a lot of friends...
zh_tw: 還好，我正在照顧她。她仍心有餘悸。她失去了很多朋友……

# 002_030
source: Hey, um... I know this might sound a little weird, but could I get your autograph?
zh_tw: 嘿，呃……我知道這聽起來可能有點奇怪，但我能跟你要張簽名嗎？

# 002_050
source: Well, it's just... after everything you've done for us, for this village, for everyone, really, I'd really like something to remember a true hero by!
zh_tw: 就是……在你為我們、為村莊、為所有人做了一切之後，真的，我真的很想要有個東西來紀念真正的英雄！

# 002_080
source: Oh, c'mon! Don't be such a downer! Hey, I'll sign it too! Every hero needs a sidekick!
zh_tw: 噢，來嘛！別那麼掃興！喂，我也會簽的！每位英雄身邊都會有個拍檔！

# 002_090
source: Yes, usually for comic relief.
zh_tw: 是的，通常是來搞笑的。

# 004_010
source: How about... "To Moska, my greatest fan!"
zh_tw: 這樣寫如何……「致莫斯卡，我的頭號粉絲！」

# 003_000
source: You can get paper from the shop.
zh_tw: 你可以去商店買紙。

# 004_050
source: What is that? A paw print?
zh_tw: 那是什麼？一個爪印？

# 004_000
source: Alright, Moska. This feels a bit strange, but here we go. What do you want your autograph to say?
zh_tw: 好了，莫斯卡。雖然感覺怪怪的，不過我們開始吧。你希望我在簽名上面寫什麼？

# 004_070
source: Well, uh... great! This is great! You two are just... just swell! Good luck out there, and thanks again for saving Sarahi. I'll never forget it!
zh_tw: 好吧，呃……很好！太好了！你們兩個……非常棒！祝你們好運，再次謝謝你們救了莎拉希。我永遠不會忘記的！

# 001_100
source: Yeah, when Dust starts swinging that sword, you don't want to be anywhere near him. Have you seen the screen? He just goes vwooshzheeooshzoozoosh!
zh_tw: 沒錯，當達斯特開始揮那把劍的時候，你絕對不會想靠近他的。你見過那種場面嗎？他只會咻咻咻鏘鏘咻噗哧噗噓！

# 002_110
source: Oh, darn it! I don't have any paper on me. Could you grab some from the shop? Here's some money - I'd go get it myself, but I'm uh... sorta blacklisted. How was I supposed to know those displays would fall over so easily?
zh_tw: 噢，該死！我身上沒有紙。你能去商店買一些嗎？這裡有些錢──雖然我想自己去買，但我……可以算是被列入黑名單了。我怎麼知道那些陳設會這麼容易就倒呢？
